Модуль 1. Архітектура, процесор, пам'ять
Тема 1. Основні визначення: Архітектура, комп'ютерні парадигми, класи комп'ютерів.
Тема 2. Групи операцій, адресність, режими адресації.
Тема 3. Цикли команд, часові діаграми.
Тема 4. Комп'ютер з безпосередніми зв'язками.
Тема 5. Реалізація базових груп операцій: АО, ПО, УП, БП, ISB.
Тема 6. Пам'ять ЕОМ: призначення, характеристики, класифікація, ієрархія.
Тема 7. Пам'ять з довільною вибіркою: основні сигнали, УПП, приклад реалізації.
Тема 8. Постійна та інші пам'яті.